STATUTS DE LA SOCIÉTÉ PAR ACTIONS SIMPLIFIÉE [Nom de la Société]

Article 1 : Forme
La société est constituée sous la forme d'une Société par Actions Simplifiée (SAS) régie par les articles L. 227-1 et suivants du Code de commerce et par les présents statuts.

Article 2 : Dénomination
La société prend la dénomination sociale de : [Nom de la Société]

Article 3 : Siège social
Le siège social est fixé à : [Adresse complète du siège social]
Il peut être transféré par décision du Président, sous réserve de ratification par l'assemblée générale des actionnaires.

Article 4 : Objet
La société a pour objet, en France et à l'étranger : [Description détaillée de l'objet social]

Article 5 : Durée
La société est constituée pour une durée de [nombre] années à compter de son immatriculation au Registre du Commerce et des Sociétés.

Article 6 : Capital social
Le capital social est fixé à la somme de [montant en euros] euros. Il est divisé en [nombre] actions de [valeur nominale en euros] euros chacune, entièrement souscrites et libérées.

Article 7 : Apports
Les apports en numéraire sont effectués par les actionnaires fondateurs et sont libérés à hauteur de [pourcentage] % lors de la souscription.

Article 8 : Actions
Les actions sont nominatives. Elles sont librement cessibles entre actionnaires. Toute cession à un tiers est soumise à l'agrément préalable de la société.

Article 9 : Organes de la société
La société est dirigée par un Président, qui peut être une personne physique ou morale. Le Président est nommé par l'assemblée générale des actionnaires pour une durée de [nombre] années.

Article 10 : Assemblées générales
Les assemblées générales ordinaires et extraordinaires se réunissent sur convocation du Président ou à la demande d'actionnaires représentant au moins [pourcentage] % du capital social.

Article 11 : Exercice social
L'exercice social commence le [date de début] et se termine le [date de fin] de chaque année.

Article 12 : Comptes sociaux
Les comptes sociaux sont arrêtés au [date de clôture] de chaque année. Ils sont approuvés par l'assemblée générale ordinaire dans les six mois suivant la clôture de l'exercice.

Article 13 : Dissolution et liquidation
La dissolution de la société peut être décidée par l'assemblée générale extraordinaire. La liquidation est effectuée conformément aux dispositions légales en vigueur.

Fait à [lieu], le [date]

Signatures des actionnaires fondateurs :

[Nom et signature du premier actionnaire]
[Nom et signature du deuxième actionnaire]
[Nom et signature du troisième actionnaire]

Annexe 1 : Liste des actionnaires
Nom : [Nom du premier actionnaire]
Nom : [Nom du deuxième actionnaire]

Annexe 2 : Détails financiers
Capital social : [Montant en euros]
